[Folge 13]
Ich verstehe Euren Zorn,
aber nur mit sorgfältiger Planung
können wir sie alle auf einmal fassen.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen,
wie Yue vor mir gestorben ist.
Wie kann ich da ruhig bleiben?
Eure Majestät, ich bin hier,
um Euch zurückzubegleiten...
Ich werde mein Handeln genau überdenken.
Das Zensorat wird diesen Fall übernehmen.
Eure Majestät, Ihr könnt nun zurückkehren.
Was habt Ihr als Nächstes vor?
Ich muss es wissen.
Andernfalls mache ich mir Sorgen.
Da das Spielhaus meine Identität
bereits kennt
und Lv Da einen Groll gegen mich hegt,
werden sie sich sicher an mir rächen.
Ich bin sicher, sie werden mich aufsuchen.
Sie werden aus zwei Gründen zu Euch kommen.
Entweder wollen sie Euch bestechen,
oder sie wollen Euch töten.
Ich werde das selbst regeln.
Ihr könnt gehen, Eure Majestät.
- Hier entlang, bitte.
- In Ordnung.
[Bofeng-Haus]
Besuchen Sie uns bald wieder!
- Ich hole Ms. Yan.
- In Ordnung.
[Mögest du gewinnen]
[Bofeng-Haus]
Ms. Yan, ich bin Hao Wen Ming, der
Besitzer des Xingrong-Spielhauses.
Ich bin heute gekommen,
um Fräulein Meng einen Besuch abzustatten.
Sehr erfreut, Herr Hao.
Darf ich fragen, weshalb
Sie Fräulein Meng sprechen möchten?
Fräulein Meng empfängt nicht
einfach jeden, der es wünscht.
Ms. Yan,
ich komme mit größter Aufrichtigkeit
und biete großzügige Vorteile an.
Dieser Schnaps wurde in den
extrem kalten Regionen hergestellt.
Der Brauprozess ist sehr komplex.
Er schmeckt vollmundig und mild,
mit einem langanhaltenden Nachgeschmack.
In der Hauptstadt komme nur ich an ihn ran.
Ich kann diesen Schnaps exklusiv
dem Bofeng-Haus liefern,
zu 30 Prozent unter dem Marktpreis.
Wenn Sie damit einverstanden sind,
können wir dies als Beginn
unserer Zusammenarbeit betrachten.
Und Sie stellen mich Fräulein Meng vor.
Was sagen Sie dazu?
Das klingt durchaus interessant.
Werter Gast,
bitte begeben Sie sich in den ersten Stock.
Gnädige Frau.
Was hast du gerade von ihnen gehört?
Herr Hao scheint eigens gekommen zu sein,
um Fräulein Meng zu sehen.
Es scheint, als bearbeite Fräulein Meng einen
Fall bezüglich des Xingrong-Spielhauses.
Ich wusste es.
Es muss zwielichtige Geschäfte
zwischen Yan Fu Zhi und Meng Ting Hui geben.
- Sicher.
- Im Moment,
werde ich eine Beschwerde einreichen,
um sie zu melden.
Fräulein Meng.
Ich habe schon so viel von Euch gehört.
Euch heute gegenüberzustehen,
lässt mich endlich verstehen, was eine
schöne, elegante, talentierte
und gebildete Dame ausmacht.
Euch heute zu treffen, ist eine Ehre,
die Ihr mit in das Grab
Eurer Familie nehmen werdet.
Nein, ich meine, Euch zu treffen, ist eine
Ehre, die ich mit in mein Grab nehmen werde.
In das Grab meiner Familie.
Bitte versteht mich nicht falsch.
In Eurer Gegenwart verliere ich den Faden.
Herr Hao. Ihr seid sicher aus
einem bestimmten Grund hier.
Was führt Euch heute zu mir?
Ich hörte,
Ihr wart gestern Abend in meinem Spielhaus.
Ich habe Euch nicht persönlich begrüßt,
und Ihr konntet Euch dort nicht amüsieren.
Das bedauere ich zutiefst.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Übrigens wäre es mir eine Ehre,
mit Euch befreundet zu sein.
Fräulein Meng.
Öffne es.
Das ist von erstklassiger Qualität.
Seht nur, diese Perle ist groß und rund.
Du hast ein Auge für gute Dinge.
Buddy.
Diese Kette gehört dir.
- Nein.
- Nimm sie einfach.
Fräulein Meng und ich reden übers Geschäft.
Wenn es klappt, sind wir wie eine Familie.
Fräulein.
Wen Ming meint es wirklich ernst.
Zieht in Erwägung, was er gesagt hat.
Noch zwei.
Herr Hao.
Ich hörte, Euer Spielhaus wird von
einflussreichen Persönlichkeiten gedeckt.
Euer Geschäft ist nicht ohne, oder?
Fräulein Meng.
Ihr seid wahrlich bestens informiert.
Um ehrlich zu sein,
gibt es in der Tat Mächtige,
die unser Spielhaus unterstützen.
Aber das sind nur kleine Fische.
Wir brauchen mächtige Leute wie Euch,
die uns den Rücken stärken.
Fräulein Meng.
Bitte setzt Euch.
Sobald Sie diesen Kooperationsvertrag
unterschreiben,
sitzen wir im selben Boot.
Da Sie eine Zusammenarbeit wünschen,
müssen Sie sehr aufrichtig zu mir sein.
Was genau ist das Geschäft
im zweiten Stock Ihres Spielhauses?
Und was ist der Hintergrund
dieser maskierten Spieler?
Fräulein Meng.
Geheimnisse können nur
[Partner]
mit denen im selben Boot geteilt werden.
Sobald Sie unterschreiben,
werde ich Ihnen alles sagen, was ich weiß.
[Vertrag]
Fräulein Meng.
Sie zögern. Vertrauen Sie mir etwa nicht?
Wollen Sie nicht mit mir kooperieren?
Ich überlege nur.
Nur 20 Prozent des Gewinns?
Ist es das wert, meine Position
als Beamtin zu riskieren?
Nein, ist es nicht.
Ich brauche mindestens...
- Sieben...
- 30 Prozent.
30 Prozent.
Ein Prozent weniger,
und die Zusammenarbeit ist hinfällig.
Fräulein Meng.
Sie verstehen sich auf Geschäfte.
In Ordnung, 30 Prozent sind abgemacht.
Geben Sie mir einen Pinsel.
Fräulein Meng, ich habe nachgedacht.
Wenn Sie diesen Vertrag unterschreiben,
könnte er als Druckmittel gegen Sie dienen.
- Geben Sie mir einen Pinsel.
- Na los, Kumpel.
[Meng Ting Hui]
Sehr entschlossen, Fräulein Meng.
Herr Hao.
Können Sie nun meine Fragen beantworten?
Sicher, da wir nun im selben Boot sitzen.
Lassen Sie uns beim Trinken reden.
Auf Ihr Wohl.
Im zweiten Stock brauchen
besondere Gäste besondere Gastfreundschaft.
Sie wissen schon, was ich meine, oder?
Ja, natürlich.
- Trinken Sie.
- Trink, Kumpel.
- Prost.
Ich habe gehört,
dass das halbmonatliche Flower Feast
ganz wunderbar sein soll.
Kumpel.
Kumpel, komm.
Mein guter Kumpel.
Ich möchte auch zum Flower Feast gehen,
um meinen Horizont zu erweitern.
Normalerweise, da wir im selben Boot sitzen,
sollte der Zugang zum zweiten Stock
kein Problem sein.
Aber...
Wonach suchst du, Kumpel?
Das morgige Flower Feast
findet nicht in unserem zweiten Stock statt.
Es findet im Spring Manor unseres Anführers
am westlichen Stadtrand statt.
Das ist für gewöhnliche Leute nicht offen.
Selbst wenn du gehen willst, musst du warten.
Kumpel.
Euer Anführer ist wirklich mysteriös.
Als ich ihn das letzte Mal sah,
hätte er mich fast getötet.
Wie man so schön sagt:
Aus Feinden werden Freunde.
Komm schon, trinken wir.
Kumpel.
Fräulein Meng.
Wie heißt euer Anführer?
Ling Yun Fei.
Fei.
Sie ist nur eine gierige Beamtin.
Da sie den Vertrag unterschrieben hat,
muss sie tun, was ich sage.
Meister, Meng Ting Hui hat den Vertrag
unterschrieben.
Sie wird sich nicht mehr
[Meng Ting Hui]
in unsere Geschäfte einmischen können.
Seid unbesorgt,
Meister.
Diese Beamten
wirken oberflächlich rechtschaffen,
sind aber im Inneren korrupt und intrigant.
Sie fürchten nichts mehr als Entlarvung.
Über die Jahre hinweg
haben wir Verträge genutzt, um viele
Beamte in der Hauptstadt zu kontrollieren.
Es scheint, als sei Meng Ting Hui
überhaupt nichts Besonderes.
Meng Ting Hui wäre fast durch meine Hand
gestorben, aber sie wirkte nicht verängstigt.
Und du hast sie mit nur einem Drink
in den Griff bekommen?
Mit mehr als nur einem Drink.
Ich gab ihr auch eine große Kiste
mit Gold, Silber und Juwelen.
Sie erhält zudem 30 Prozent
der Gewinne des Glücksspielhauses.
Ihr seid ziemlich großzügig.
Wie viele Geheimnisse hast du ihr verraten,
als du betrunken warst?
Fräulein Meng, seid vorsichtig.
Der Ort für das Flower Feast ist noch
abgelegener, als ich es mir vorgestellt habe.
Fräulein Meng, macht Euch keine Sorgen.
Solange wir Hao Wen Mings Kutsche folgen,
werden wir das Fest finden.
Fräulein Meng, Seine Majestät hat noch
nicht auf unsere Eingabe geantwortet.
Dass wir ohne Genehmigung handeln,
überschreitet bereits unsere Befugnisse.
Nicht schon wieder.
Wenn wir auf die Antwort Seiner Majestät
warten, wird es zu spät sein.
Wenn du Angst hast, geh einfach zurück.
Wenn ich Angst hätte, wäre ich nicht hier.
Ich arbeite im Censorate
auf kaiserlichen Erlass
und handle nach dem Gesetz,
während du nur kleine,
selbstzerstörerische Tricks beherrschst.
Selbstzerstörerische Tricks?
Hör zu, Gesetze bedeuten der
Huxiao-Gang rein gar nichts.
Hört auf zu streiten. Wir müssen
nach Situation entscheiden.
Folgen wir erst mal der Kutsche,
aber haltet unbedingt Abstand.
Nein!
Weg hier!
Du bist in der Tat schlau.
Laut unseren Wachen
ist Meng Ting Hui mit zwei Vertrauten
zum Spring Manor aufgebrochen.
Alles läuft nach Plan.
Wie viele Geheimnisse hast du ihr verraten,
als du betrunken warst?
Meister, keine Sorge, ich habe die ganze
Zeit nur belangloses Zeug geredet.
Ich habe ihr zudem eine Falle gestellt.
Ich habe absichtlich einen falschen Ort
für das Flower Feast genannt.
Selbst wenn sie dorthin geht,
wird sie ins Leere laufen.
Das reicht nicht aus.
Wenn sie dort auftaucht,
werde ich dafür sorgen,
dass sie niemals zurückkehrt.
Er hat die Kutsche stehen lassen. Nun...
Ist er angekommen?
Seht nach.
Fräulein Meng.
Lauft!
Ist die Menge an Schießpulver ausreichend?
Ganz sicher, Meister.
Wir werden sie definitiv zu Staub blasen.
Ich hörte, dass Xiyan-Blumen
in Beijian sehr beliebt sind.
Viele Musiker nutzen diese Blume
oft als Schmuck.
Daher ließ ich das Bankett
mit diesen Blumen dekorieren.
Gefällt es Euch?
Wir wissen die Güte Eurer Majestät
zu schätzen.
Doch in Beijian ist es
das ganze Jahr über bitterkalt.
Wir haben schon immer
den Schneelotus verehrt.
Daher sieht man diese Art von
Xiyan-Blumen dort eher selten.
Ich verstehe.
Kein Wunder, dass viele der Schätze,
die Euer Land diesmal darbot,
mit exquisit geschnitzten
Schneelotusmustern verziert sind.
Jetzt ergibt es Sinn.
Auf Befehl unseres Herrn sind wir
gekommen, um Eure Majestät zu besuchen.
Wir wünschen, dass Beijian und das
Ning-Reich für immer verbündet bleiben.
Auch wir wünschen uns,
gute Nachbarn von Beijian zu sein
und gemeinsam die Grenzen zu befrieden.
Zhi Li.
Fräulein Meng.
Fräulein Meng, Ihr seid verletzt.
Ich habe Medizin dabei.
Geht es Euch gut?
Yin Qing, bist du unversehrt?
Mir geht es gut.
Diese oberflächliche Wunde
ist nicht der Rede wert.
Diese Kutsche war gar nicht
auf dem Weg zur Frühlingsvilla.
Aber wie finden wir jetzt zum Blumenfest?
Ich weiß jetzt, wo es wirklich stattfindet.
Meister.
Halt!
Keine Bewegung!
Keine Bewegung! Hinknien!
Ihr elenden Schurken!
Fräulein Meng, Kumpel.
Wollt Ihr meinen Laden ruinieren?
Hao Wen Ming, du nutzt den Schutz
der Huxiao-Gang aus,
um das Glücksspiel als Fassade
für den Frauenhandel zu nutzen.
Du handelst mit Frauen.
Jetzt haben wir dich auf frischer Tat ertappt.
Fräulein Meng, Ihr verleumdet
unschuldige Bürger.
Wir veranstalten hier nur ein Bankett.
Und sie haben nur ein kleines Spiel gespielt.
Ein kleines Spiel?
Frauen so schändlich zu behandeln,
nennst du ein kleines Spiel?
Fräulein Meng, seid nicht so erzürnt.
Wir sitzen doch alle im selben Boot.
Das hättest du wohl gern!
Fräulein Meng ist eine integre Frau.
Wie könnt Ihr es wagen, sie zu verleumden!
Kumpel, wie kannst du mir
einfach den Rücken kehren?
- Neulich gab ich Euch noch ein teures...
- Schweig!
- Verhaftet sie!
- Wartet!
Das ist ja unerhört!
Direkt vor den Augen des Kaisers
finden solch unmoralische Dinge statt.
Ihr kommt wie gerufen.
Herr Zheng.
Diese Elenden...
Ich habe Berichte von Bürgern erhalten,
dass Meng Ting Hui Bestechungsgelder annahm
und eine Menge für unzüchtige
Aktivitäten versammelte.
Ich bin eigens hier, um das zu untersuchen.
Unzüchtige Aktivitäten?
Fräulein Meng bearbeitet hier einen Fall.
Das muss ein Missverständnis sein.
Ich habe bereits Leute zum Bofeng House
geschickt, um das Diebesgut zu finden.
Ob es ein Missverständnis ist oder nicht,
werden wir bald wissen.
[Bofeng House]
Beeilung!
Meine Herren, was ist passiert?
- Durchsuchen!
- Jawohl!
Wartet! Was tun Sie da?
Hören Sie mir zu, Herr Zheng.
Meng Ting Hui hat mich
mit ihrer Macht schikaniert.
Sie zwang mich, einen Vertrag
zu unterschreiben,
um 30 Prozent der Gewinne
meines Spielhauses zu kassieren.
Sie drohte mir, falls ich nicht einwillige,
würde sie meinem Spielhaus Ärger machen.
Hao Wen Ming.
Das ist reine Verleumdung.
Herr Zheng, bitte sehen Sie sich das an.
Hier steht es schwarz auf weiß.
Es trägt Meng Ting Huis Unterschrift.
Was?
Herr Hao, wo ist meine Unterschrift?
Wie können Sie es wagen,
einen Beamten zu verleumden!
Fräulein Meng, Herr Hao
ist wohl noch nicht ganz nüchtern.
Wollen Sie mich veralbern?
Herr Hao, Sie gaben ihr eine Kiste
mit Gold, Silber und Juwelen.
Richtig, ich gab ihr eine Kiste mit Juwelen.
Sie hat mir zudem eine Kiste Juwelen
als Anzahlung abgepresst.
Herr, das ist das Diebesgut,
das wir im Bofeng House fanden.
Das ist der Beweis.
Herr Zheng, bitte sorgen Sie
für Gerechtigkeit.
Das ist mein Privateigentum,
kein Diebesgut.
Unsinn!
Ihr seid eine niedere Beamtin sechsten
Grades und erst kurz im Amt.
Woher hättet Ihr so viel Geld?
Es war ein Geschenk ihrer Freundin,
Frau Yan, um Fräulein Meng zu danken,
dass sie Strategien zur Leitung
des Bofeng House entwickelt hat.
Unsinn! Das gehörte alles mir!
Lassen Sie mich Ihnen sagen,
diese Kiste wurde speziell für
unser Spielhaus angefertigt.
Sie trägt das eingravierte Siegel
meines Spielhauses.
Wagen Sie es, sie nachsehen zu lassen?
Warum das Eigentum meiner
Vorgesetzten überprüfen?
Führen Sie sich nicht wie ein Rowdy auf?
Es ist lächerlich, den Besitz nur
anhand des Siegels festzumachen.
Das akzeptiere ich nicht.
Sie sind völlig unvernünftig.
Wenn auf dem Boden der Kiste das Siegel
meines Spielhauses eingraviert ist,
dann gehört sie mir.
Ist das Siegel des Bofeng House
eingraviert, gehört sie Euch.
Haben Sie jetzt etwa Angst?
Weg da!
Hände weg!
Herr, bitte seht es Euch an.
Was?
[Bofeng House]
Herr Hao.
Ihr sagtet gerade,
diese Sachen gehören dem Besitzer
des Siegels, das unten
in der Kiste eingraviert ist.
Herr Zheng, Soldaten,
Ihr habt es auch mit eigenen Augen gesehen.
Unten in der Kiste ist das Siegel
des Bofeng House eingraviert.
Also sind es natürlich
die Sachen von Fräulein Meng.
Hao Wen Ming.
Von dem Moment an,
als Ihr den Vertrag übergeben habt,
habt Ihr bereits verloren.
Ich habe nur mitgespielt.
Seid Ihr zufrieden?
Meng Ting Hui.
Ihr...
Herr Zheng, hört nicht auf sie.
Sie muss die Beweise manipuliert haben.
Ihr müsst für Gerechtigkeit sorgen.
Meng Ting Hui, du hast dich
schon immer seltsam verhalten.
Es ist schwer, den Verdacht nur mit
deinen Worten aus der Welt zu schaffen.
Komm mit mir zum Obersten Gerichtshof.
Wenn du unschuldig bist,
lasse ich dich natürlich gehen.
Der Oberste Gerichtshof darf sich nicht
in Fälle des Censorate einmischen.
Wenn Ihr mich verhören wollt,
muss ich erst die Verbrecher
zum Censorate eskortieren.
Ich handle nach dem Gesetz.
Warum sollte ich auf Euch hören?
Dieser Mann trägt einen Ring aus roter
Jade an seinem Daumen,
in den ein Vogel im Käfig geschnitzt ist.
Ihr seid derjenige,
der Yue brutal ermordet hat!
Ihr habt mit Hao Wen Ming
und den Spielern konspiriert,
die am Flower Feast teilnahmen.
Heute seid Ihr nicht gekommen,
um den Fall aufrichtig zu untersuchen.
Ihr seid wegen mir gekommen.
Meng Ting Hui, redet keinen Unsinn!
Yues Aussage liegt beim Censorate.
Wenn Ihr sie leugnet,
können wir sie sofort gegenüberstellen.
Ihr seid nur eine niedere Beamtin
sechsten Grades. Was wollt Ihr mir tun?
[Censorate]
Öffnet Eure Augen und seht.
Dies ist ein Token,
den Seine Majestät mir verliehen hat.
Wenn von uns beiden nur einer
am Leben bleiben kann,
dann werde ich das ganz sicher sein.
Divine Guard, hört auf meinen Befehl!
Jeder, der sich einmischt,
wird auf der Stelle hingerichtet!
Seine Majestät ist eingetroffen.
Demaskiert diese Schufte!
Jawohl!
Ist das nicht Herr Liu
von der Hanlin-Akademie?
Ich hätte nicht erwartet, Euch hier zu sehen.
Herr Shen, Ihr müsst mich verwechseln.
Ist das nicht Vizeminister Zhang
vom Finanzministerium?
Diese Männer kommen mir auch sehr bekannt vor.
Was für eine Gruppe scheinheiliger Plagen.
Da ihr alle solche Angst habt,
euer wahres Gesicht zu zeigen,
sollen sie in diesen Gewändern
vorgeführt werden,
vom Spielhaus bis zum Gefängnis.
Soll das Volk der Hauptstadt sehen,
was für bestialische Schufte sie sind.
Werft Herrn Zheng und seine Männer
sofort ins Gefängnis,
damit über sie geurteilt wird.
Abmarsch!
Ihr zwei, kniet nicht einfach nur da.
Eure Majestät.
Dürfen wir diese Frauen zum Censorate bringen?
Ihr seid für diesen Fall zuständig.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Yin Qing.
Steh auf. Es ist vorbei.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Gut gespielt, Fräulein Meng.
Ihr werdet immer besser im Täuschen.
Nun, werdet Ihr ehrlich gestehen?
Oder soll ich...
Hört auf, so zu tun.
Wir sind hier unter uns.
Wenn Ihr Euch weiter so verstellt,
müsst Ihr vielleicht wirklich
bis morgen früh schlafen.
Eure Majestät, ich habe große Fehler gemacht.
Mein erster Fehler war, Eurer Majestät
nicht vorab Bericht zu erstatten.
Aber es war dringend, und ich wollte
keine gute Gelegenheit verpassen.
Mein zweiter Fehler war,
Hao Wen Mings Bestechung anzunehmen.
Aber ich war keineswegs gierig. Es diente
nur dazu, sein Vertrauen zu gewinnen.
Und ich habe diesen Vertrag
nicht wirklich unterschrieben.
Das ist alles, Eure Majestät.
In diesem Fall
habt Ihr gar keinen Fehler gemacht.
Stattdessen habt Ihr einen perfekten Plan
geschmiedet.
Sogar der Zeitpunkt, Zhi Li zu schicken,
um Verstärkung zu holen,
war ohne den geringsten Fehler kalkuliert.
So konnte ich alles
mit eigenen Augen bezeugen.
Ich bin beeindruckt von der Freundschaft
zwischen Euch und Frau Yan.
Ihr habt sogar felsenfest behauptet,
dass Schwarz Weiß sei,
und dass das Korrupte rein sei.
Ich hätte nie erwartet, dass Ihr das Potenzial
zum korrupten Beamten habt.
Seine Majestät wusste es also die ganze Zeit.
Steht auf und sprecht.
Ich frage mich,
wenn ich heute nicht rechtzeitig
gekommen wäre,
wie hättet Ihr das beendet?
Ich hatte die Göttliche Garde.
Gehört die Göttliche Garde schon Euch?
Natürlich gehört sie Eurer Majestät.
Das Geld der Huxiao-Gang
gehört auch Eurer Majestät,
nicht unter der Aufsicht von Lord Xu.
Eure Majestät können es nach Belieben ausgeben.
Großartig.
Es scheint, Ihr könnt jetzt Geld für mich verdienen.
Ihr benutzt sogar Geld, um mich zum Schweigen zu bringen,
sodass ich Euch keine Vorwürfe machen kann.
Ich bitte Eure Majestät demütig, mir einmal zu vergeben.
Diese Frauen wollten ihre Heimat
aus eigener Kraft verlassen.
Sie sind gebildet und vernünftig,
und wollen nur dem Land dienen.
Es ist herzzerreißend,
sie so leiden zu sehen.
Ich muss Gerechtigkeit für sie erwirken.
Ich flehe Eure Majestät an.
Ich habe nie gesagt, dass ich Euch die Schuld gebe.
Und doch bittet Ihr jetzt um Vergebung.
Gut, hört auf, so zu tun. Steht auf.
Meng Ting Hui.
Ihr habt Fieber, aber
Ihr tut immer noch so, als wärt Ihr stark.
Ihr seid egoistisch und eigennützig,
voller Lügen.
Nachdem Ihr entlarvt wurdet, versucht Ihr zu streiten.
Ihr seid gut darin, unschuldig
und bemitleidenswert zu wirken.
Ihr seid so gerissen, hinterlistig,
und doppelzüngig.
Woher weiß ich, dass Ihr mich nicht täuscht?
Ihr habt wirklich einen tiefen Eindruck von mir.
Seid Ihr stolz darauf, eine Frau wie mich zu schikanieren?
Wenn Ihr mich täuscht, seid Ihr des Todes.
Ihr Unglücksrabe.
Kommt nicht zurück, Ihr schamlose Person.
Dieses Mal sind wir völlig quitt.
Ihr habt also auch so eine folgsame Seite.
Fräulein Meng, die Medizin ist fertig.
Eure Majestät.
Es ist so spät, und Ihr seid noch hier.
Warum seid Ihr so spät gekommen?
Ohne überhaupt anzuklopfen.
Eure Majestät, Fräulein Meng wurde heute verletzt,
und sie war verängstigt,
nachdem sie als Geisel genommen wurde.
Also habe ich ihr einen Sud gebraut.
Lasst sie ihn trinken, wenn sie morgen aufwacht.
Ihr könnt jetzt gehen.
Aber...
Ja.
Wartet.
Ich habe gesehen,
dass Ihr heute auch verletzt wurdet.
Vielen Dank für Eure harte Arbeit.
Ruht Euch früh aus.
Eure Majestät sorgt sich also um mich.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Die Zensoratsbeamtin Meng Ting Hui
hat das Spielhaus der Huxiao Gang enttarnt.
Sie hat unzählige Studentinnen gerettet
und verräterische Beamte ausgemerzt.
Ihre Leistungen sind herausragend.
Sie wird hiermit als Anerkennung
zur Beamtin fünften Ranges befördert.
Zudem sollen die Mitglieder des Zensorats
für ihre Verdienste belohnt werden.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Viele Familien
wurden durch das Glücksspiel
zerstört.
Das Xingrong-Spielhaus ist in
zahllose Gräueltaten verwickelt.
Sie trieben Menschenhandel mit Frauen
und bestachen Hofbeamte.
Sie brachten Unheil über das Volk
und sind eine Plage für das Land.
Ich hoffe, Eure Majestät wird alle Frauen
schützen und verhindern,
dass sich solche Tragödien wiederholen.
Genau das habe ich vor.
Oberhofmeister You.
Zu Befehl.
Mit sofortiger Wirkung gilt:
Jeder, der mit Menschen handelt,
wird nach der Überführung,
unabhängig davon, ob Haupttäter
oder Gehilfe, sofort enthauptet.
Das Urteil ist unverzüglich zu vollstrecken.
Ihr Familienbesitz wird eingezogen.
Ihre Sippe wird 3.000 Li weit verbannt.
Alle Präfekturen müssen Patrouillen
verstärken, um Handel und Betrug
zu unterbinden.
Jegliche Nachlässigkeit
wird gnadenlos und streng bestraft.
Zudem ist jegliches Glücksspiel
im Ning-Reich verboten.
Jeder Betreiber eines Spielhauses
soll enthauptet werden.
Ihre Komplizen erhalten 100 Peitschenhiebe
und werden 1.000 Li weit verbannt.
Teilnehmer am Glücksspiel erhalten
80 Peitschenhiebe
und eine Strafe von 100 Silbertael.
Alle Präfekturen müssen solche Fälle
streng untersuchen und verfolgen.
Jeder, der es vertuscht,
wird ebenfalls bestraft.
Danke, Fräulein Meng,
dass Ihr uns aus der Not gerettet habt.
Danke, Fräulein Shen.
Ich danke euch allen.
Euch allen,
nicht der Rede wert.
Wir haben dem Hof bereits Bericht erstattet,
um Entschädigungen für euch zu erwirken.
Wer nach Hause zurückkehren möchte,
erhält von uns die Reisekosten.
Wer in der Hauptstadt bleiben möchte,
dem helfen wir bei der Ansiedlung.
Wenn Ihr den Ehrgeiz habt,
die kaiserliche Prüfung abzulegen,
wird das Zensorat Euch gern empfehlen.
Das Zensorat steht fest hinter euch.
Fräulein Meng.
Obwohl ich viel gelitten habe,
möchte ich die kaiserliche Prüfung ablegen,
um einen Gelehrtenrang wie Ihr zu erlangen
und eine gute Beamtin zu werden.
Ich komme aus einer fernen Grenzstadt.
Dort sind die meisten Frauen
in ihren Häusern gefangen.
Ich möchte zurückkehren und unterrichten.
Frauen sollen wissen, dass sie auch
ihren eigenen Weg gehen können.
Es ist für Frauen wahrlich schwerer
in dieser Welt als für Männer.
Doch solange man Hoffnung hat,
verziehen sich die Wolken der Sonne wegen.
Es erleichtert uns zu sehen,
dass Ihr solche Bestrebungen habt.
Bildung kann den Menschen Hoffnung geben.
Danke, Fräulein Meng.
Danke, Fräulein Shen.
Ihr beide seid Vorbilder für alle Frauen.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Und dennoch spielst du dieses Spiel.
Bruder, bist du so besorgt,
weil du fürchtest, verwickelt zu werden?
Hao Wen Ming wird gerade unter Folter
im Zensorat verhört.
Was glaubst du, wie lange er
durchhält, bevor er auspackt?
Wenn er es wagt, auch nur ein Wort
zu sagen,
töte ich seine ganze Familie.
Wenn du dich nicht zügelst,
kommt das nächste Mal die Göttliche Wache.
Wie furchteinflößend du doch tust.
Als du mein Geschäft mit den Schönheiten
nutztest, um deine Beförderung zu ebnen,
wo war da deine Gnade?
Jetzt, wo alles auffliegt, willst du
die Brücken hinter dir abbrechen.
Das Glücksspielverbot kostet mich
ein Vermögen.
Das werde ich nicht so hinnehmen.
Du bist völlig wahnsinnig.
Willst du mich wieder für deinen
eigenen Vorteil opfern?
Über all die Jahre,
[Geschäftsbuch]
All Ihr schmutziges Geld wurde notiert.
Das Zensorat wird sicher
daran interessiert sein.
Keine Sorge. Ich schätze Familienbande
mehr als Ihr.
Schließlich bist du
mein einziger Blutsverwandter.
Was den Vorfall in der Vergangenheit angeht,
tut es mir leid.
Aber ich hatte damals keine andere Wahl.
Obwohl wir nicht von
derselben Mutter stammen,
als du im Schlamm feststecktest,
um Hilfe schriest
und mich Bruder nanntest,
habe ich das 20 Jahre lang nicht vergessen.
Glaubst du, die Huxiao-Gang hat es
nur durch Glück so weit gebracht?
Und nun?
Kannst du das Glücksspielverbot
für ungültig erklären?
Ich werde am Hofe mein Bestes tun.
Aber du musst dich etwas zurückhalten.
Unternimm vorerst nichts
gegen Meng Ting Hui.